## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc124/tasks/abc124_c

左右一列に $ N $ 枚のタイルが並んでおり、各タイルの初めの色は長さ $ N $ の文字列 $ S $ で表されます。

左から $ i $ 番目のタイルは、$ S $ の $ i $ 番目の文字が `0` のとき黒色で、`1` のとき白色で塗られています。

あなたは、いくつかのタイルを黒色または白色に塗り替えることで、どの隣り合う $ 2 $ 枚のタイルも異なる色で塗られているようにしたいです。

最小で何枚のタイルを塗り替えることで条件を満たすようにできるでしょうか。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ S $

## 输出格式
条件を満たすために塗り替えるタイルの枚数の最小値を出力せよ。

## 题目大意
$N$ 个磁贴从左到右连续排列。 每个图块的初始颜色由长度为 $N$ 的字符串 $S$ 表示。

如果 $S$ 的第 $i$ 个字符为 `0`，则从左边开始的第 $i$ 个图块被涂成黑色，如果该字符是 `1`，则涂成白色。

您想将某些图块重新涂成黑色或白色，以便任何两个相邻的图块具有不同的颜色。

至少需要重新粉刷多少瓷砖才能满足条件？

```input1
000
```

```output1
1
```

```input2
10010010
```

```output2
3
```

```input3
0
```

```output3
0
```

## 提示
### 制約

- $ 1\ \leq\ |S|\ \leq\ 10^5 $
- $ S_i $ は `0` または `1` である。

### Sample Explanation 1

中央のタイルを白色に塗り替えれば条件を達成できます。

